Narrador|Saudações!! Este é o Logicus;
Narrador|Este é o sistema de diálogos!!
Narrador|A história do jogo será contada por aqui
Outro narrador|A caixa acima indica quem está falando
Narrador Secreto|Os cenários ilustram o que é contado no texto
Narrador Secreto|Os personagens ajudam a visualizar a história
Narrador Misterioso|Salvamos o jogo na opção acima: 'Salvar'
Narrador Misterioso|E voltamos para esse ponto!
Narrador Arrogante|Pressione 'M' para abrir o mapa de fases
Narrador Arrogante|Cada fase terá desafios referentes aos conteúdos
O Narrador|A partir daqui, vamos para as próximas funcionalidades!!
