Becky|(Então esse é o aposento de Lord C)
Becky|(Vejo que ele já me aguarda aqui)
Lord C|Finalmente estou cara a cara...
Lord C|Com a garotinha que encontrou o Grimorio do Héroi
Lord C|Meu antigo arqui-inimigo
Lord C|Mas devo dizer que estou um pouco decepcionado
Lord C|Eu esperava mais de você
Lord C|Sua aura não impressiona em nada
Becky|O Herói me advertiu de suas táticas...
Becky|Você não vai conseguir me desestabilizar
Narrador|Ao citar o herói Becky notou algo
Narrador|Uma mudança na expressão de Lord C
Narrador|Bem como os fragmentos de memória do herói
Narrador|Demonstraram que aconteceria
Narrador|Era o momento perfeito...
Narrador|Para sua provocação final!
Becky|Me enfrente sem truques psicológicos baratos Lord C...
Becky|Não... Caelum Syntax!
Becky|Eu vingarei seu irmão
Becky|O Antigo Herói, Ravus Syntax!
